एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(टैक्सी ड्राइवर 3)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी दृश्य काल्पनिक हैं।)
(बच्चों और जानवरों को दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
(फुकुओका)
महल में शो अच्छा था.
उनका अभिनय सर्वश्रेष्ठ है.
अभी तक नहीं?
परीक्षण, परीक्षण। क्या सब मुझे सुन सकते हैं?
इसके लिए क्षमा करें। सभी जहाज़ पीछे की ओर फंसे हुए थे।
आप सभी को आपके धैर्य के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
मुख्य कार्यक्रम शीघ्र ही शुरू होगा। हमारे पास विविध प्रकार के सामान उपलब्ध हैं,
इसलिए मुझे आशा है कि आप इस पर पूरा ध्यान देंगे।
अरे!
- अरे, बाहर निकलो!
मैंने कहा, चलो!
ठीक है, ठीक है। रास्ता बनाओ।
सभी को शुभ संध्या! धन्यवाद!
शुभ संध्या। क्या आप सब मुझे सुन पा रहे हैं? आज रात हम सब कैसे हैं?
हाँ, यह एक खूबसूरत रात है, है ना?
ऐसा नहीं है कि हम अंधेरे में कुछ भी देख सकते हैं।
क्या हम सीधे इस पर आएं?
प्रारूप पिछली बार जैसा ही है।
मैं आइटम दिखाऊँगा। अगर आपको कोई पसंद आए, तो कृपया अपनी बोली दर्ज करें।
तो ठीक है, तो क्या हम शुरू करें?
और हम चल पड़े! उसकी लंबाई 168 सेमी है, साइज़ 2। यह प्यारी महिला रूस से है।
हम बोली कहाँ से शुरू करें? चलो 5 से शुरू करते हैं। यह 5 है।
यदि आप बोली लगाना चाहते हैं, तो कृपया अपने लेजर पॉइंटर्स चालू करें।
आप सब क्या सोचते हैं? अगर आपकी रुचि है, तो शरमाएँ नहीं।
इसे आप छोड़ नहीं सकते। इस चिकनी त्वचा को देखो,
क्या आप लोग इसका स्वाद नहीं लेना चाहेंगे? बस इतना ही, सब लोग?
वो रूसी है, सब लोग। रूसी। ध्यान से देखो।
हमारे पास 80 हैं।
हमारे पास 87 हैं।
क्या आप बोली लगाने जा रहे हैं?
नहीं।
वह मेरी टाइप की नहीं है.
वो तो कमाल की खूबसूरत है! लो, देखो। और कोई है?
वह युवा और ताजा है.
चलो, चलो। बोलियाँ और ऊँची कर देते हैं।
वह अपने चरम पर है!
देखिये, क्या हुआ?
देखो, हमारे पास 100 हैं।
मेरे पास 100 हैं। और किसी के पास?
हमें 120 मिले.
कोई और बोलियां? 120 से ज़्यादा।
बिक गया! 12,000 डॉलर में। शुक्रिया।
ठीक है, उसे ले जाओ.
स्वागत है, बेवकूफों!
पास मत आओ.
आखिर आप हैं कौन?
मैं एक टैक्सी हूं...
एक टैक्सी ड्राइवर.
एक टैक्सी ड्राइवर?
तो फिर इस आत्मसंतुष्ट नज़र का क्या मतलब है?
(टैक्सी ड्राइवर 3)
प्लीज़, मुझे यहाँ से जाने दो। प्लीज़?
- चलो! चलें! - जी हाँ, सर।
- भागो! - अरे! बाहर आओ!
(चुपचाप कष्ट न सहें। हमें फोन करें और हम इसका ध्यान रखेंगे)
नमस्ते?
मेरा नाम युन आई सेओ है।
कृपया, आपको मेरी मदद करनी होगी।
ठीक है, हम आपके पास आ रहे हैं।
अभी आप कहां हैं?
वो वहाँ है। वहाँ!
अरे!
नमस्ते?
युन आई सेओ?
हैलो? यूं आई सेओ? क्या तुम अभी भी वहीं हो?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
युन आई सेओ!
(एक भी जीवन बचाना पूरे विश्व को बचाने के समान है।)
महोदय, सावधान!
वह परिचित लगता है.
तुम क्या बात कर रहे हो? तुम तो बस चीज़ें देख रहे हो।
- सिर्फ मेरी कल्पना? - हाँ.
यह हांगडोंगबाकसेओ और जॉयुरिसी... मुझे इसे कहां रखना चाहिए?
बस इसे कहीं भी रख दें ताकि हम शुरू कर सकें।
हम इसमें जल्दबाजी नहीं कर सकते। इसे सावधानी से करना होगा।
अगर हम अपने पूर्वजों को नाराज़ कर दें तो क्या होगा?
पूर्वज. कृपया.
गो यून सही कह रहे हैं। जॉयुरिसी के बारे में... यह कोई प्राचीन परंपरा नहीं है।
समय ख़त्म हो गया है। जल्दी करो वरना मैं चला जाऊँगा।
सब तैयार।
यह कार बहुत खूबसूरत है.
आपकी पुरानी कार के बारे में क्या?
मैं इसे बेचने जा रहा हूँ। पहले मैं इसे पूरी तरह से ठीक कर लूँगा।
कृपया इस कार पर नज़र रखें...
और हम जहां भी जाएं, हमें सुरक्षित यात्रा प्रदान करें।
खैर, मुझे मानना ​​पड़ेगा कि नई कार देखना बहुत अच्छा है।
(कार्य पर बाहर)
- सीधे हवाई अड्डे से? - हाँ।
तुम्हें कम से कम अपना सामान पहले उतार देना चाहिए था।
मुझे पता है। मैं इतनी जल्दी में था कि यह बात मेरे दिमाग से निकल गई।
- क्षमा करें, मैं देर से आया। - अरे, खुशी है कि आप यहाँ हैं।
- तुम्हें थोड़ा जल्दी करना चाहिए। - ओह, प्लीज़। तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है।
उसे कैसे पता चलेगा कि उसका किराया कहां छूटेगा?
मेरा यही मतलब है।
ड्राइवर किम डो गी को तो देर भी नहीं हुई थी, लेकिन फिर भी मैंने उसे काफी परेशान किया।
आपकी जापान यात्रा कैसी रही?
(छात्र आईडी: युन आई सेओ)
हमें पता लगाना चाहिए कि युन आई सेओ के साथ क्या हुआ।
मुझे लगता है कि मुझे ही स्कूल जाना चाहिए, है ना?
अब मैंने अपनी स्कूल यूनिफॉर्म कहां रखी?
ज़रा ठहरिये...
एक शिक्षक के रूप में विद्यार्थियों से प्रश्न पूछना आसान हो जाएगा।
एक अध्यापक?
अरे।
ब्रेक ख़त्म हो गया है, लेकिन आप सभी अभी भी बाहर घूम रहे हैं।
नमस्ते।
ठीक है।
(कक्षा 3-3, होमरूम शिक्षक ह्वांग इन सेओंग)
आप सभी बहुत समर्पित छात्र हैं, जो अपने अवकाश के दौरान भी पढ़ाई करते रहते हैं।
- वह कौन है? - मुझे नहीं पता.
अजीब।
- वह क्या था? - क्या उसने अभी-अभी "अजीब" कहा था?
- वह क्या है? - हे भगवान्!
- अध्ययन कक्ष? - क्या कार्यक्रम में परिवर्तन हुआ?
कक्षा अध्यक्ष कौन है?
वह मैं हूं?
ठीक है।
ठीक है, सभी लोग कड़ी मेहनत करते रहें।
मैं आप सभी के लिए प्रार्थना कर रहा हूँ।
कक्षा अध्यक्ष, क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
एक सेकंड रुको।
आप युन आई सेओ को जानते हैं, है ना?
हम एक ही कक्षा में हैं, इसलिए मैं जानता हूँ कि वह कौन है,
लेकिन मैं उसे अच्छी तरह से नहीं जानता.
वह हाल ही में स्कूल में ज्यादा नहीं आई है, है ना?
उसने एक फॉर्म जमा किया जिसमें लिखा था कि वह किसी शिविर में जा रही है।
मुझे खेद है, आप कौन हैं?
इसलिए वह एक शिविर में गयी।
कहाँ?
- जापान? - यह तो मुझे नहीं मालूम।
(कक्षा 3-3, होमरूम शिक्षक ह्वांग इन सेओंग)
क्या आप संयोगवश हमारे नये सहायक गृह-कक्ष शिक्षक हैं?
यह शिविर... क्या यह वास्तविक शिविर है?
क्या स्कूल आमतौर पर ऐसी चीजों को प्रायोजित नहीं करता है?
आई सेओ का परिवार संपन्न नहीं है, इसलिए उसे विशेष छात्रवृत्ति मिलती है।
शायद छात्रवृत्ति फाउंडेशन ने उसे भेजा है?
लेकिन आप ऐसे अजीब सवाल क्यों पूछते रहते हैं?
आपको क्या लगता है?
मैं इसलिए पूछ रहा हूं क्योंकि मैं चिंतित हूं।
आप कक्षा अध्यक्ष हैं।
आपका एक सहपाठी लापता हो गया है,
और मुझे लगता है कि आप बिल्कुल भी चिंतित नहीं हैं?
आपकी पोती बिल्कुल आपकी तरह दिखती है।
सच में? खैर, उसे दिमाग़ मुझसे नहीं मिला,
लेकिन वह एक अविश्वसनीय रूप से प्रतिभाशाली छात्रा है।
मुझे लगता है कि वह और उसकी एक दोस्त बोर्डिंग अकादमी में पढ़ाई कर रहे हैं।
कौन जानता था कि पढ़ाई इतनी मज़ेदार हो सकती है?
एक बोर्डिंग अकादमी?
- यह लीजिए। - धन्यवाद।
- मैंने तुम्हें पूरी बात बता दी। - तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
हे भगवान!
- आनंद लें! - हाँ, धन्यवाद।
- अब अपना ध्यान रखना। - तुम भी।
(लेंस प्रत्यारोपण, बीमा सहित लागत: 1,400 डॉलर)
- हाँ, मिस्टर जंग। - अरे, ड्राइवर किम।
मैंने सुना है कि उसके परिवार को लगता है कि वह बोर्डिंग अकादमी में है।
लेकिन उसने स्कूल को बताया कि वह एक शिविर में जा रही है।
इसलिए उसने अपने परिवार और स्कूल से झूठ बोला और दस दिन पहले देश छोड़ दिया।
मुझे गो यून से आव्रजन रिकॉर्ड और सीसीटीवी की जांच करने के लिए कहना होगा।
क्या अब आप वापस जा रहे हैं?
मैं एक और व्यक्ति से मिलने के बाद वापस चला जाऊंगा।
तुम्हें मुझसे कुछ कहना है, है न?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
मुझे लगता है कि हम दोनों में कुछ समानता है।
हम दोनों आई सेओ के बारे में चिंतित हैं।
(छात्र आईडी: युन आई सेओ)
यह मेरी वजह से है.
यह मेरी गलती है कि मेरे साथ ऐसा हुआ।
क्या आप मुझे बता सकते हैं...
क्या हुआ?
(छात्र आईडी: युन आई सेओ)
अरे, मैं Seo.
यह बहुत मजेदार है।
- तुम्हें यह कोशिश करनी होगी। - यह क्या है?
मैंने इसे एक वेबटून साइट पर देखा था। आप बस दो में से एक चुनिए।
- मैं खेलों में बहुत अच्छा नहीं हूँ। - यह बहुत आसान है।
मुझे टीचर से मिलना है। मेरे लिए बजाओगी? मैं अभी आती हूँ।
(विषम)
(आपने 5 डॉलर जीत लिये हैं!)
मैं जीत गया.
कितनी प्यारी बिल्ली है.
(आपने 5 डॉलर जीत लिये हैं!)
(50 डॉलर)
नमस्ते?
कौन है भाई?
दादी, मैंने आपको उसके बारे में बताया था। वो ये जी है, नई ट्रांसफ़र।
- ये किस लिए है? - तुमने इसे हमारे लिए जीता है। चलो इसे बाँट लेते हैं।
लेकिन मैंने अभी एक गेम जीता है।
इसके लिए असली पैसे मिलना थोड़ा अजीब लगता है।
- देखा? जीतना मज़ेदार होता है, है ना? - हाँ।
हालाँकि, यह बहुत आश्चर्यजनक है।
50 डॉलर प्रतिदिन गुणा 30 डॉलर, यानी 1,050 डॉलर।
अरे, इस पैसे से मेरी दादी की आंखों की सर्जरी हो सकती है!
- अब आप सर्जरी करवा सकती हैं, दादी माँ। - स्वीटी।
तुम मेरी चिंता मत करो। तुम्हारी दादी बिलकुल ठीक देख सकती हैं।
- तुम्हें पता है ये सच नहीं है। - हाँ! अरे, मैं फिर जीत गया!
- देखा? ये सच में काम करता है। कोशिश करना चाहोगे? - चलो, तुम कोशिश करो। जल्दी करो।
ठीक है, मैं यह करूँगा.
ठीक है।
उस दिन से...
उसने अपने अंक भुना लिए,
- अरे, मैं तो बस... - वह अंक पाने के लिए बेताब हो गई।
लोगों के बीच एक द्वीप है।
और मैं उस द्वीप पर जाने के लिए उत्सुक हूं।
यह द्वीप टूटने का प्रतीक है...
आज की दुनिया में सामाजिक जुड़ाव का...
- और अलगाव की भावना। - जब वह जीत गई और अंक प्राप्त किए,
उसे बहुत राहत महसूस होगी.
(मेरे अंक)
लेकिन जब वह हारने लगी, तो यह नियंत्रण से बाहर हो गया,
और वह चिंता बर्दाश्त नहीं कर सकती थी।
(पुनः प्रयास करें? जीतने का मौका 20 प्रतिशत! जीते गए अंक 20 प्रतिशत!)
(चुनौती लागत: 50,000 अंक)
(रिचार्ज? हाँ या नहीं)
(परिणाम 3, 2...)
(परिणाम 1 में। परिणाम अभी घोषित किए जा रहे हैं)
(यहां तक ​​की)
(5,000 का नुकसान)
अरे, मैं फिर हार गया।
(अपर्याप्त अंक)
(एडवांस पॉइंट्स इवेंट, पॉइंट्स प्राप्त करें)
(अग्रिम अंक: 300,000 जीत की संभावना: 20 प्रतिशत)
अरे, ये जी। क्या आप इसके बारे में जानते हैं? एडवांस पॉइंट्स इवेंट?
क्या यह आपको सिर्फ अंक देता है?
दरअसल, मुझे उस इवेंट से पहले ही अंक मिल चुके हैं।
सच में? लगता है मैं भी समझ जाऊँगा।
(सेवा की शर्तें)
मुझे नहीं पता था कि मेरा एसईओ भी इस तरह खत्म हो जाएगा।
(सभी से सहमत)
ठीक है। ठीक है, हो गया।
युन आई सेओ?
आप कौन हैं?
अच्छा, क्या आप कोई काम की चीज़ नहीं हैं?
आप पैसे लेकर खुश थे, लेकिन अब आप मूर्ख बन रहे हैं?
कम से कम आपके दोस्त ने तो पैसे दे दिए। आपका क्या?
मुझे माफ़ करना। मुझे नहीं पता था कि मुझे यह पैसा वापस चुकाना होगा।
अब तुम्हें पता है। भुगतान करो।
मेरे पास अभी कोई पैसा नहीं है.
- मैं तुम्हें जितनी जल्दी हो सके भुगतान कर दूंगा... - अरे।
क्या होगा यदि मैं किसी को चाकू मार दूं और फिर कहूं, "उफ़, मेरी गलती?" क्या यह काम करेगा?
तो फिर मैं तुम्हें चाकू मार दूं?
बंद करो इसे। तुम उसे डरा रहे हो।
आप भाग्यशाली हैं कि मेरा बॉस यहाँ है।
जो कुछ भी।
ठीक है, बच्चे.
मैंने सुना है कि आप छात्रवृत्ति पर निर्भर एक अनाथ हैं, है ना?
हुह?
क्या आपको लगता है कि आप जुए के कर्ज के साथ उस छात्रवृत्ति को रख सकते हैं?
मैं अंशकालिक नौकरी ढूंढूंगा और तुम्हारा सारा पैसा वापस कर दूंगा।
- वह कहती है कि वह नौकरी करेगी। - अंशकालिक नौकरी?
आप उससे इसका भुगतान कैसे कर सकते हैं?
- भेजा गया. - अपना फोन चेक करें.
(संदेश)
(डाउनलोड करना)
यह एक रेफरल कोड है.
अगले सप्ताह तक आप अपने पांच मित्रों को साइन अप करवा लेंगे।
उनमें से पांच?
गेम खोलें, उन्हें फोन दें।
उन्हें बताएं कि आपको संकाय कार्यालय जाना है।
वो दूसरी लड़की... वो इसमें माहिर थी।
(विषम: 5,000 हारे)
हे भगवान, मैं फिर मर गया।
वह कौन सा खेल है?
क्या मैं देख सकता हूँ?
बिल्ली प्यारी है.
- ओह, एक बिल्ली। - क्या मैं इसे आज़मा सकता हूँ?
अरे, मुझे बाथरूम जाना है। जब तक मैं जाऊँ, तुम मेरा काम संभाल लेना।
जरूर आगे बढ़ो।
तुम मुझ से क्या मजाक कर रहे हो?
(न्यान-न्यान कूद सीढ़ी)
वाह, इन सभी खेलों को देखो।
वे देखने में साधारण से छोटे खेल जैसे लगते हैं, लेकिन इन्हें बच्चों को दांव लगाने के लिए बनाया गया है।
बच्चे अब अपने फ़ोन से चिपके रहते हैं। वे बदमाशों के लिए आसान निशाना बन जाते हैं।
वो "एडवांस पॉइंट्स इवेंट" जो उन्हें मिला? असल में वो एक लोन है।
उन्होंने 300 डॉलर के ऋण को 100 डॉलर से कम के अनुबंधों में विभाजित कर दिया।
इसे बाँटने की क्या ज़रूरत है? सिर्फ़ एक ही अनुबंध क्यों नहीं?
क्योंकि वर्तमान कानून में 75 डॉलर या उससे कम के ऋण पर कोई ब्याज सीमा नहीं है।
यही वह खामी है जिसका वे फायदा उठा रहे हैं।
क्या मैं सही देख रहा हूँ? यह 5,000 प्रतिशत वार्षिक ब्याज है।
क्या? रुको। बिलकुल सही। इसमें 5,000 प्रतिशत लिखा है।
यह ऐसे कैसे संभव है?
300 डॉलर का ऋण बढ़कर 1,500 डॉलर हो गया...
दो सप्ताह से भी कम समय में।
यह क्या है?
सेवा शुल्क, विलम्ब शुल्क, संग्रहण शुल्क।
उन्होंने किस तरह के हास्यास्पद आरोप लगाए?
क्या आपको लगता है कि मैं सेओ और ये जिन को पता है कि उन्होंने किस तरह के अनुबंध पर हस्ताक्षर किए हैं?
किसी भी तरह से,
किसी भी नाबालिग के साथ कोई भी ऋण अनुबंध अवैध है।
यदि यह अवैध है, तो क्या यह शुरू से ही अमान्य नहीं है?
आप सोचेंगे कि उन्हें यह पता होगा।
जब तक कोई उन्हें न बता दे,
उनके लिए यह पता लगाना आसान नहीं होगा।
क्यों नहीं?
क्योंकि सच्चाई यह है कि उन्होंने जुआ खेला था।
- इसे स्थिर रखो, क्या तुम? - बस स्थिर रहो।
मैं गिरने वाला हूँ!
- हे भगवान! - बॉस!
अरे, जाओ और उसे डरा दो।
चलो देखते हैं।
नंबर एक. Y बराबर है दो माइनस x की घात...
एक घातांकीय फलन है.
जो कि x घात का आधा है, अतः यह एक चरघातांकी फलन है।
- तो यह सच है। - फोन उठाओ।
वह फोन का जवाब क्यों नहीं देगी?
- संख्या 2. Y बराबर लघुगणक आधार 5... - यह इतना शोर क्यों कर रहा है?
घातांक x आगे बढ़ता है, इसलिए यह x गुणा लघुगणक आधार 5 का 2 है।
अरे, क्या वह शोर इस ओर आ रहा है?
क्या हमें शिक्षक को नहीं बताना चाहिए?
- तो जवाब "गलत" है। - यह डरावना होता जा रहा है।
दादी.
दादी? क्या आप घर पर नहीं हैं?
दादी, आप कहाँ हैं?
- क्या यह वह जगह है? - वह वहाँ है।
- क्या? क्या हो रहा है? - बारिश हो रही है। चलो जल्दी से अंदर चलते हैं।
यह क्या है?
यह एक जीपीएस है। वैसे भी मेरा यहाँ काम था, इसलिए यह बिल्कुल सही है।
- कैश बॉक्स ढूँढ़ो। - कैश बॉक्स? ठीक है, देखते हैं।
- मिल गया। कैश बॉक्स। - नहीं, मत ढूँढो!
जाने दो.
- मैंने कहा था ना! - मेरे रास्ते से हट जाओ। उसे क्या हुआ है?
- यह जगह बहुत बड़ी है। - आप सचमुच यहाँ ऐसा नहीं कर सकते।
- जाने दो. - मैंने कहा नहीं!
इसे होने दें।
- कृपया, बस करो! - क्या रोकोगे?
उसके बाद, आप अगले हैं।
आप कौन हैं जो हमें पैसे नहीं लौटा रहे?
मैं पुलिस को बुला रहा हूं.
पुलिस? आगे बढ़ो। उन्हें बुलाओ!
- तुम जुआ खेल रहे थे, हम नहीं। - अगर तुम पुलिस को बुलाओगे,
वे तुम्हें गिरफ्तार करेंगे, हमें नहीं।
वह सही है.
जुआ खेलने वाले नाबालिगों को जुवेनाइल जेल भेजा जाता है, है ना?
किसका इंतज़ार कर रहे हो? फ़ोन नहीं कर रहे? क्यों नहीं?
- क्या तुम्हें नंबर नहीं पता? - मैं ग़लत था।
- हमें माफ़ करना। हम ऐसा दोबारा नहीं करेंगे। - आई सेओ।
कृपया, हमें बस एक बार जाने दीजिए।
"हमें माफ़ कर दो" वाली बकवास भूल जाओ। बस हमें पैसे दे दो।
आप इसे अपने दिमाग में क्यों नहीं ला सकते?
कृपया पुलिस को न बुलाएं।
कृपया, ऐसा मत करो.
हम ऐसा फिर कभी नहीं करेंगे.
हम वादा करते हैं कि ऐसा दोबारा नहीं होगा।
उठना।
मैंने कहा, उठो, अभी।
क्या कर रहे हो? तुम भी उठो।
ठीक है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको कोई आसान रास्ता बताऊं?
क्या आप?
मैं हूँ...
मैं वही करने जा रहा हूं जो उन लोगों ने कहा है।
अरे, युन आई सेओ.
आपने सुना कि उन लोगों ने क्या कहा।
अगर हम जापान जाकर सिर्फ एक महीने काम करें,
उन्होंने कहा कि वे हमारा कर्ज, ब्याज और सब कुछ मिटा देंगे।
क्या आपको पता है कि यह किस तरह की नौकरी है?
यदि यह खतरनाक है, तो हम वापस आ सकते हैं।
याद है, हमारी स्कूल यात्रा? नाव से सिर्फ़ तीन घंटे लगे थे।
सही?
यह सब मेरी गलती है.
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
मुझे तो पहले ही इसमें शामिल नहीं होना चाहिए था।
मैं क्या सोच रहा था?
मुझे माफ़ करें।
यह सब मेरी गलती है.
मुझे बहुत खेद है, मैं Seo.
चलो साथ चलते हैं...
और सब कुछ चुका दो।
- मैं तब आई सेओ के साथ जा रही थी... - ये जी।
पापा।
मेरे पिताजी ने मुझे पकड़ लिया और मेरा फोन छीन लिया,
इसलिए मेरे पास आई सेओ से संपर्क करने का कोई रास्ता नहीं था।
चलो भी।
आप कब तक फोन करते रहेंगे?
जो व्यक्ति नहीं आ रहा है, उस तक पहुंचने का प्रयास करना बंद करें।
तो, यह क्या होगा?
चलो अब चलें.
इसे लें।
तुम वहाँ जाओ।
आपको अपनी गंदगी स्वयं साफ करनी होगी।
- ठीक है? - चलो चलें।
यह सब मेरी गलती है.
यह मेरे कारण आई सेओ के साथ हुआ।
मैं किसी को बताने से बहुत डर रहा था।
कृपया, मेरे दोस्त को ढूंढो.
उन्होंने मनोरंजन के लिए मोबाइल गेम खेलना शुरू कर दिया।
उन्होंने कभी नहीं सोचा था कि वे इतने गहरे गड्ढे में गिर जायेंगे।
बिल्कुल नहीं। उन्होंने इसकी भविष्यवाणी कैसे की होगी?
मैं एसईओ बस इस में गिर नहीं था।
उसे इसमें घसीटा गया।
एक मोबाइल गेम जो किसी के लिए भी आसानी से सुलभ है।
और जब कोई सहपाठी इसकी अनुशंसा करता है, तो आपको इस पर संदेह करने की संभावना कम हो जाती है।
उन्होंने उसी खेल के अन्दर एक जाल बिछा दिया...
और बस किसी के द्वारा इसे खोलने का इंतजार कर रहा था।
और वे ऐसे नाबालिगों को निशाना बना रहे हैं जिनके पास वास्तविक दुनिया का कोई अनुभव नहीं है।
वे दुष्ट बेवकूफ़.
(24एमए 5283)
(डीलक्स टैक्सी)
(सियोल 24MA 5283)
5283 अब सेवा में है।
(डीलक्स टैक्सी)
(1979 रेनबो ट्रांसपोर्ट. स्वागत है!)
अच्छा।
(डीलक्स टैक्सी)
अब यह बहुत तेज़ हो गया है।
क्या उन्होंने पूरे कार्यक्रम में बदलाव किया?
ठीक है।
ड्राइवर किम, मैं तुम्हें एक वीडियो भेज रहा हूँ। इसे देखो।
यह उन लोगों का फुटेज है जो आई सेओ को बंदरगाह पर ले गए थे।
- अगर यह कर्ज है, तो उसे विदेश क्यों भेजा जाए? - बिल्कुल।
कर्जदारों को अक्सर पैसे चुकाने के लिए परेशान किया जाता है। उन्हें जापान नहीं भेजा जाता।
यह उन चीजों में से एक है जिसे हमें समझने की जरूरत है।
उन्हें जापान भेजना उनके लिए अधिक लाभदायक होगा।
दो लोग जो आई सेओ के साथ देश छोड़ गए...
वे तुरंत वापस आ गये।
ऐसा लगता है जैसे उन्होंने आई सेओ को छोड़ दिया है।
वे सिर्फ कूरियर हो सकते हैं।
अगर सब ठीक हो तो क्या इस बार आप मुझे यह काम करने देंगे?
मेरे पास एक योजना है.
(डीलक्स टैक्सी)
आपकी योजना क्या है?
हमें बताओ, यह क्या है?
- आप क्या खाना चाहते हैं? - टिटोकबोक्की और संडे।
- मैंने कहा नहीं. - यह अच्छा है.
(पार्किंग स्थल 2)
ये जी.
वह मोबाइल गेम URL जो आपने I Seo को भेजा था।
क्या आप इसे मुझे भी भेज सकते हैं?
यह कौन है?
मैं यहाँ मदद करने के लिए हूँ.
मैं बाद में सब कुछ समझाऊंगा.
कोई बात नहीं।
ईनी, मीनी, मिन, मो।
बाघ को पैर के अंगूठे से पकड़ो।
(जैकपॉट 50,000)
धत तेरी कि।
जो दो बदमाश आई सेओ को ले गए थे, वे अकेले ही वापस आ गए।
तो फिर क्या हमें उन दोनों को पकड़कर पीटना नहीं चाहिए?
गो यून ने हमें पहले ही बता दिया है। अगर हम जल्दबाज़ी में कोई कदम उठाते हैं,
हम आई सेओ को खोजने के लिए अपना एकमात्र नेतृत्व खो सकते हैं।
सच में? मैं फिर कैसे जीत गया?
मैंने इतना सारा पैसा गँवाने के लिए बहुत मेहनत की।
और यहाँ तो बाकी सभी लोग जीतने के लिए बेताब हैं।
- आपके पास एक अजीब प्रतिभा है। - क्या आपके पास करने के लिए कोई काम नहीं है?
तुम मेरा ध्यान भटका रहे हो और मैं ध्यान केन्द्रित नहीं कर पा रहा हूं।
ठीक है, मैं काम पर जा रहा हूं।
चल दर।
खूब जीतो, मेरा मतलब है, खूब हारो।
अच्छाई.
ठीक है।
अगर मैं कोशिश करता रहा तो अंततः मैं सब कुछ खो दूंगा।
मैं यह कर सकता हूं.
ईनी, मीनी, मिन, मो।
बाघ को पैर के अंगूठे से पकड़ो।
नहीं! क्यों? मैं क्यों जीत रहा हूँ?
(नेको मनी)
आप पर हमारा कर्ज़ है, लेकिन आप खाली हाथ आए। यह हमारे लिए बहुत बड़ी समस्या है।
नहीं, मैं कसम खाता हूँ कि मैं बहुत कुछ जीत रहा था,
और अगली बात जो मुझे पता चली, वह यह कि सब कुछ खत्म हो चुका था।
मैंने जिन लोगों को पैसे उधार दिए हैं, उनमें से,
- आप सबसे पहले हैं जो इसे तेजी से खो देते हैं। - मैं भी नहीं।
मैं क्या करने जा रहा हूं?
मेरे पास पैसे नहीं हैं, मैं क्या करूँ?
क्या आपके कोई दोस्त हैं?
आपको केवल रेफरल के लिए अपनी रुचि पर छूट मिलती है।
नहीं।
मैं सारा दिन बस गेम खेलता रहता हूं, इसलिए मेरा एक भी दोस्त नहीं है।
अफ़सोस की बात है।
परिवार?
में अकेला रहता हु।
हे भगवान, ये तो बहुत ही दयनीय है। अब हम क्या करें?
ऐसे चेहरे के साथ, उसे बहुत ऊंची कीमत मिलेगी।
मेरे मन में भी यही बात आ रही थी।
- उसने क्या कहा? - कुछ नहीं।
हम आप जैसे लोगों की मदद करने के लिए यहाँ हैं। है ना?
हालाँकि, एक रास्ता है।
वास्तव में?
ज़रूर। आप एक-दो महीने में कर्ज़ मुक्त हो सकते हैं। कोई समस्या नहीं।
मैं यह करूँगा। मैं कसम खाता हूँ कि मैं बहुत मेहनत करूँगा।
मुझे क्या करना है?
क्या आपके पास आपका पासपोर्ट है?
(नेको मनी, नेको लोन्स)
पता चला कि यह कंपनी, नेको मनी, एक फ्रेंचाइजी है।
शुरू से ही उनका सारा धन जापान से आता था।
तो क्या जापानी धन इन बच्चों की जुआ खेलने की आदत को वित्तपोषित कर रहा है?
मैंने गेम के स्रोत कोड की टिप्पणियाँ भी जाँचीं।
यह जापान में बनाया गया था.
जापानी निधियों वाली एक ऋण कंपनी।
उन्होंने एक जुआ खेल बनाया।
और...
वे कर्ज में डूबे युवा छात्रों को जापान भेज रहे हैं।
यह सचमुच अशुभ लगता है, है न?
आइए इस संदिग्ध ऋण कंपनी को पीछे रखें।
आइए हम छात्र, आई सेओ को खोजने पर ध्यान केंद्रित करें।
नमस्ते?
हाँ, मुझे अभी समझ आया।
ठीक है। मैं अभी अपना सामान उठाता हूँ और सीधे चलता हूँ।
ठीक है।
(नेको लोन्स)
वे मुझे तुरंत फेरी टर्मिनल पर चाहते हैं।
अभी?
हम जल्द ही जा रहे हैं.
- तुम देखोगे. - चिंता मत करो.
आप बहुत प्रसन्न होंगे.
बात बस इतनी है कि यह मेरा पहला मौका है।
हे भगवान, क्षमा करें।
अरे, वहाँ तो और भी बहुत सी सीटें हैं।
वह क्या था?
बहुत खेद है। माफ़ कीजिए।
यह याद रखना।
आप इसमें अकेले नहीं हैं।
मुझे पता है, है ना?
और अब तुम लोग मेरे साथ हो। अब मैं बहुत सुरक्षित महसूस कर रहा हूँ।
यह सही है। बिल्कुल।
मैं ठीक इसी बात की बात कर रहा हूं।
हाँ।
अरे।
आपने इसे बना लिया.
- आपका पीछा तो नहीं किया गया, है न? - बिल्कुल नहीं।
अगर मैं पकड़ा गया तो मैं ही बर्बाद हो जाऊंगा।
हमें तो यह भी नहीं पता कि बॉस कैसा दिखता है।
न ही मैं।
वैसे, आज की लड़की सचमुच बहुत प्यारी है।
क्या मैं अकेले जा रहा हूं?
अरे, यहाँ पर.
ड्राइवर वाली साइड दूसरी तरफ है। ये अजीब लग रहा होगा। तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हो जाऊंगा.
यह अजीब लगता है.
ठीक है।
सभी लोग सुरक्षित वाहन चलाएं।
- दाएँ मुड़ें। नहीं, वाइपर। - ठीक है।
मुझे आश्चर्य है कि वे यहां पहुंचने के तुरंत बाद वापस क्यों लौट रहे हैं।
- मैं भी। - क्योंकि यह एक सेल नेटवर्क है।
एक सेल नेटवर्क?
आपका मतलब उस तरह से है जिसका पता लगाना कठिन है?
उसके बाद कार गो यून को उसके गंतव्य पर छोड़ देती है,
यह भी गायब हो जाएगा.
तो यह एक तरह की सुरक्षा एहतियात है।
लेकिन दूसरी तरफ गाड़ी चलाते हुए, यह सचमुच अजीब लगता है।
मुझे पता है। ऐसा लग रहा है जैसे हम ग़लत रास्ते पर हैं। गाड़ियाँ हमारी तरफ़ आ रही हैं।
हम गलत दिशा में गाड़ी चला रहे हैं!
- अरे, तुम क्या कर रहे हो? - मैं गाड़ी चला रहा हूँ!
चलो, जल्दी करो!
नहीं, आपको फिर से लेन बदलनी होगी!
मुझे इसकी आदत नहीं है, ठीक है! मुझे इसकी आदत नहीं है!
मेरा शरीर वैसा नहीं कर रहा जैसा मैं चाहता हूँ!
- यह सही लेन है, है ना? - हाँ।
बिलकुल सही। तीरों का अनुसरण करो। तुम्हें समझ आ गया।
क्या आप चाहते हैं कि मैं गाड़ी चलाऊं?
हमें भी तेजी से आगे बढ़ने की जरूरत है।
(जीवन रीसेट)
अच्छा।
यह प्यारा है.
(जीवन रीसेट)
कृपया अंदर आएं।
जाना।
जाओ यून?
- जाओ यून! - क्या? यह बंद क्यों हो गया?
संभवतः इमारत में कुछ चीज़ सिग्नल को अवरुद्ध कर रही है।
तो फिर गो यून के बारे में क्या?
अरे, तुम कौन हो?
अरे!
हम आज डिलीवरी की उम्मीद नहीं कर रहे हैं।
ड्राइवर किम.
नहीं, यह तो बस...
उन्होंने अचानक मेरा सारा सामान छीनने की कोशिश की।
मुझे क्या करना?
यह ठीक है। यह ठीक है।
तुम्हें पता है न, ये कौन है? ये लड़की।
अरे, रुको!
तुम्हें पता है वह कौन है, है ना?
केवल मैं...
मैं तो बस निशान और पहचान मिटा देता हूं...
वे जो लोग भेजते हैं!
मैं नहीं जानता कि उसके बाद क्या होगा!
आप उन्हें भुगतान कैसे करते हैं?
एक कार!
नकदी लेने के लिए हमेशा एक कार आती है!
यदि आप उस कार की जांच करेंगे तो आपको वह मिलेगा जिसकी आपको आवश्यकता है।
बस इतना ही मैं जानता हूं!
वह उस कार के बारे में बात कर रहा होगा जिसने मुझे छोड़ा था।
मुझे लाइसेंस प्लेट की एक तस्वीर मिली।
तुम्हें पता है, ड्राइवर किम जापानी भाषा में आश्चर्यजनक रूप से अच्छा है।
और उनका उच्चारण उत्तम है।
मैंने स्थान की पुष्टि कर ली है। अब इसे साझा कर रहा हूँ।
अरे! तुम मुझे यूँ ही बाँधकर नहीं छोड़ सकते! अरे!
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद.
- सर. - सर.
कृपया मेरी मदद करें।
आपके साथ यह किसने किया?
कृपया मुझे घर जाने दो। प्लीज?
इस लड़की का प्रभारी कौन है?
मैं हूं, सर.
ये तुम्हारी भूल नही है।
सज़ा...
यह उन लोगों के लिए है जो अपना काम करने में असफल रहे।
झूठी आशा...
यह आपके गले में फंदा डालने के अलावा कुछ नहीं है।
जितना अधिक समय तक आप इसे पकड़े रहेंगे,
यह जितना अधिक कसेगा, आपका गला उतना ही घुटेगा।
जितनी जल्दी आप हार मान लेंगे,
अधिक...
तुम शांति से रहोगे.
उसे कपड़े पहनाओ.
- जी हाँ, सर! - जी हाँ, सर!
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
- यह पागलपन भरा पहनावा क्यों है? - हम अपना वजन कम करने की कोशिश कर रहे हैं।
यह एक जिम है, है ना?
इसके बजाय एक कसाई की दुकान खोजें.
तुम मोटे मूर्ख हो.
वे जो कुछ भी करते हैं वह बहुत ही घृणित है।
क्या आपको लगता है कि वे याकुज़ा हैं?
वह आपके ठेठ याकूजा की तरह नहीं लगता है।
और आपको यह कैसे पता चलेगा?
उनके पास एक भी टैटू नहीं है।
इसके अलावा, वे युवा दिखते हैं।
- फिर भी, यह जगह थोड़ी डरावनी है। - क्या है?
उन्होंने प्रवेश द्वार पर बड़े-बड़े ताबीज चिपका रखे हैं।
क्या यह भूतिया है या कुछ और?
इसमें लिखा है "अनधिकृत प्रवेश निषेध।"
क्या कोई ऐसी बात है जो आप नहीं जानते, ड्राइवर किम?
मुझे सचमुच लगा कि वे ताबीज़ हैं।
जाओ यून?
हाँ, ड्राइवर किम.
यदि बाहरी लोगों को अंदर आने की अनुमति नहीं है, तो हमें अंदर कौन ला सकता है?
कुंआ...
कोई अंदरूनी सूत्र?
बिंगो!
मैं समझ गया।
लेकिन हम अंदरूनी सूत्र कहां से ढूंढेंगे?
ठीक वहीं।
मुझें नहीं पता।
वे बिल्कुल स्वागत करने वाले नहीं लगते।
- चलो, बॉस जल्दी ही आएँगे। - ठीक है।
इसे पोंछ दो.
क्या?
ये मेरे पसंदीदा जूते हैं.
यदि आप उन्हें साफ नहीं करना चाहते तो आपको 500 डॉलर देने होंगे।
क्या? तुम ही हो जिसने अपना पैर आगे बढ़ाया।
बहाने बंद करो!
यह सब हंगामा क्या है?
यह आदमी अचानक कहीं से आ गया।
आप भी। बहाने बंद करो!
पर्याप्त!
यहाँ कोई तमाशा मत खड़ा करो।
उस बेवकूफ़ को ऊपर ले आओ.
यदि आप भागने वाले हैं, तो अब आपका मौका है।
अब वह...
यह एक बहुत ही मौलिक बहाना है।
- उस कमीने को अभी ऊपर खींचो! - जी हाँ, साहब!
मैं स्वयं जाऊंगा.
हे भगवान, मैं भी उसके जैसा बनना चाहता हूं।
वह अद्भुत है.
अगर मैं डाइट पर चला जाऊं... तो उसने उन्हें पांच सेकंड में बाहर निकाल लिया।
लगभग तीन सेकंड.
हम उन लोगों के प्रति नरमी नहीं बरतते जो हमारे क्षेत्र में समस्या पैदा करते हैं।
और वह कौन है जो मुझ पर नरमी नहीं बरतेगा?
क्योंकि ऐसा नहीं लगता कि यह आप ही हैं।
तुम्हारा बॉस कहाँ है?
- क्या? - भगवान्.
क्या आपको लगता है कि हमारा बॉस आपके जैसे गुंडे से मिलने की जहमत उठाएगा?
मुझे लगता है कि आप भी उसे ज्यादा नहीं देख पाते होंगे, है ना?
कागेयामा!
आज उनका बड़ा डेब्यू है,
और आप एकदम सही वार्म-अप हैं।
पाँच मिनट।
अंतिम पाँच मिनट,
आपको अपने उन कीमती जूतों की एक नई जोड़ी मिल जाएगी।
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
आप अपना बाकी जीवन अस्पताल के बिस्तर पर बिताएंगे।
लगता है तुम जाने के लिए बेताब हो। डर तो नहीं लग रहा?
इतनी ठंड क्यों है, दोस्तों?
ड्राइवर किम ठीक होगा, है न?
क्या? क्या ये इतनी आसानी से ख़त्म हो जाएगा?
रुको! रुको!
वह मूर्ख!
यह गंदा हो गया.
लेकिन आखिरकार, क्या चीज लुक को पूरा करती है...
चेहरा है.
अपने बॉस को बताओ.
मुझे नये जूते खरीदने के लिए,
और जब वह ऐसा करता है,
उसे मुझे यहां बुलाओ.
मेरी गहरी क्षमायाचना.
कोई पागल अचानक उत्पात मचाने लगा,
इसलिए हम अंगरक्षकों का चयन करने में असमर्थ थे।
वह वही है जिसने जिम को तहस-नहस कर दिया।
और क्यों?
उन्होंने दावा किया कि किसी ने उनके जूतों पर थूका था।
अपने बॉस को बताओ.
मुझे नये जूते खरीदने के लिए,
और जब वह ऐसा करता है,
उसे मुझे यहां बुलाओ.